看，月光灑下，在其中的同志
我們什麼東西都不用害怕
看，戰爭令下，在這樣的時機
我們什麼退路都已經沒有
對著這黑夜，對著這明月
發誓你將會付出你所有擁有的一切
為永恆的黑夜，為無盡的黑夜
正是時候...
請為了你們未來，做好準備
決下心，是否要和我一起戰到命無
挺起胸，氣揚志高
面對太陽，這就是我們的月之抗爭
往前進，拿下勝利
與地上的月光一起
手抓緊，那份自由
即使得要交付性命
往前進，拿下勝利
與天上的星光一起
手抓緊，那份自由
即使得要碎骨粉身
我們必須向前進
才能夠奪得勝利
伴隨著，天空中，高掛的星星
那般燒灼你的命
揮舞著，火紅一般的翅膀
她緩緩地降落到這土地上
她，已沒有，像以前般的笑容
她也已經聽不見我的聲音
我們倆曾經許下的約定
兩人的共同時光，全部都與光線一併消逝
而就是再怎樣微小的夢想和願望
也終究是，無法，再現
大家都，粉身碎骨
我的同伴們通通都
漸漸地，被燒成灰
被地上的陽光包裹
大家都，粉身碎骨
我的同伴無人生還
漸漸地，被燒成灰
被天上的日光照耀
那太陽逐漸升起
暗夜漸漸地消失
伴隨著，天空中，墜落的星星
現在只剩我一人
「Luna... Luna...
請你聽我說... Luna
我的聲音，你聽得見吧？
現在，是時候使用我的力量了
我說，你這次不成功不行，是吧？
全部交給我吧
接受我，掌握我的力量吧
覺醒你的真正潛能
要消滅太陽，只有這個方法
就只剩這一條路了
放棄你舊的名字
並接受『夢魘之月』，你的新名字...」