這是什麼鬼節目？
你好像腦袋只裝這個一樣
每天都掛在嘴邊
你明知這是小孩的玩物
你都不擔心未來嗎
還想叫我一起看啊
你知道這是小孩子看的？
你有沒有羞恥心？
想清楚吧，小馬迷－－
一堆粉紅不噁嗎？
不要浪費你我時間
你給我小心一點！
可是你竟敢...
叫我跟著看...
這些娘炮的東西－－
你張口大聲唱！
不只有女生能看小馬
讓我們延續這傳奇
Applejack 和 Fluttershy
千萬別害怕
我們永不散！
Rainbow Dash 和 Rarity
加入馬圈，
你就知道！
這節目還不賴嘛
我老實講，我很慶幸
我不曾想過會喜歡這東西
我大概是自以為很強硬
我對我的失禮感到抱歉
我感覺有如重獲新生
雖然還是覺得自己很幼稚
你們卻如此包容
謝謝你們，小馬迷
我不知道我以前在想什麼
我感覺像個白癡
誰知道小馬這麼酷？
每周等著星期六...
就為了看小馬...
今天會演什麼？
我們張口大聲唱－－
不只有女生能看小馬
讓我們延續這傳奇
Applejack 和 Fluttershy
千萬別害怕
我們永不散！
Rainbow Dash 和 Rarity
加入馬圈，
你就知道！
謝謝你們，小馬迷
看來我也入圈了
我永遠謝不完
你幫了我這麼多
謝謝你們，小馬迷
看來我也入圈了
我永遠謝不完－－
不只有女生能看小馬
讓我們延續這傳奇
Applejack 和 Fluttershy
千萬別害怕
我們永不散！
Rainbow Dash 和 Rarity
加入馬圈，
你就－－
不只有女生能看小馬
讓我們延續這傳奇
Applejack 和 Fluttershy
千萬別害怕
我們永不散！
Rainbow Dash 和 Rarity
加入馬圈，
你就知道！